mi sembrava carina ma che non venga
messa all'aperto perché la maternità non
è un bene condiviso è da mettere in
galera tutti quelli che l'hanno scritto
pensato detto Cioè è una cosa
insopportabile una scultura della
maternità È come la Madonna col bambino
che è l'iconografia al di là della fede
Cattolica universale del tema della
maternità nella della Dimensione
religiosa lì non c'è neanche la
dimensione religios No la maternità c'è
anche in Palestina in Israele in India
cioè la maternità è il fondamento della
vita e sono d'accordo con te quindi dire
di no alla maternità è diverso da dire
di no alla Madonna col bambino che non è
un fatto religioso è un fatto genetico È
un fatto originario è un fatto di vita
allora essere contro la maternità e
essere per la morte cioè sono dei morti
il sindaco di Milano e quelli che hanno
pensato a quella cosa sono dei
delinquenti
morti esce fuori da loro dalla crica
di Beh ma non è sopportabile perché tu
revochi in dubbio il principio fondante
della vita che è la maternità anche per
un ateo per chiunque anche per Darwin
cioè la maternità negli animali negli
uomini è tutto per cui se tu dici che la
maternità non è un concetto universale
Sei una testa di
cazzo è come è come lo stadio di San
Siro che non ci
Sgarbi per dire che è un monumento della
città punto